¡¡¡Aaah!!!
¡Esto es aterrador!
Esa gente,
¡Eran Grandes Maestros incluso en aquel entonces!
Y algunos de ellos...
¡Algunos de ellos me helan la sangre!
¡Terrence, bastardo!
¿Profané tu tumba ancestral?
¿Por qué intentas arruinarme?
¡Tío Kant!
Tío Kant, ¿adónde vas?
¿Qué está sucediendo?
Ese es el nombre del Maestro,
Tanner Kant.
Es uno de los principales expertos de la ciudad.
¿Por qué simplemente se escapó?
¿No se suponía que debía ser
¿El maestro de artes marciales?
parece
él es solo un tigre de papel,
¿Quién es todo hablar?
Vio que teníamos los números y simplemente echó a
correr.
Oye,
tu amo se escapó.
¿Qué pasa contigo?
E-espera.
¡Ey!
¡Joven Maestro Joven!
Espera, esto no se trata de
la familia Lin.
¡Por favor!
¡Oh!
¡Joven maestro!
¡Joven Maestro!
gracias a todos
por respaldarme ahora mismo.
Ah no, no fue nada.
Sr. Shane, no necesita ser tan formal.
Exactamente.
Aquí todos somos vecinos.
Si él está peleando contigo,
¡Está buscando pelea con todos nosotros!
Y si esto vuelve a suceder,
como hoy,
¡solo di la palabra!
¿Eh?
Recordaré esta amabilidad.
Yo...
Definitivamente te lo pagaré.